olha você que ainda seja muito bem
vindo não me poupo canal exibe brasil
este aqui é o dinheiro do mesmo brinca
b3 saco agradece o diego sai do lado do
canal saúde na rotina para as pessoas
tirarem as banhas de cimento mas de um
jeito muito legal pois assim no canal
deles agora hoje está aquele bom porque
porque você está reclamando que comer
saudável é muito custoso para o seu
bolso eu vim aqui tirar acabar
destruir-se miguel
hoje nós vamos falar os dez alimentos
mais baratos pra você emagrecer fechou
o papel de bella em casamento o número
que na verdade são dois elementos dos
alimentos arroz e feijão repetir você
é uma coisa muito saudável você saber
que os aminoácidos que o feijão tem
maior quantidade o arroz tem menor
quantidade e os que o arroz tem maior
quantidade de feijão tem maior
quantidade é uma combinação gênia é
o baita do prato arroz feijão e arroz
feijão não tem muitas calorias assim e
nutricionalmente é muito rico você
quer emagrecer precisa comer arroz
feijão e ver um pobre com uma pessoa
com arroz e feijão emagrece 4% vença
tudo que você vai comer um dia foi uma
sexta dia desta sexta em seis
refeições tá se você dividir esta
sexta em seis refeições fatalmente
você vai acabar comendo com intervalos
curtos de três ou parecido mais ou
menos de 3 em 3 horas e comer de três
em três anos as refeições parecidas
em tamanho e em nutrientes e vai
conseguir mostrar o seu corpo que você
não precisa armazenar energia em forma
de gordura maldita na banha uma forma de
pneu
gente isso é muito lindo se você
conseguisse pegar o dinheiro e você
pode gastar longo do dia inteiro separar
em pequenas porções se pode fazer a
mesma coisa ou seja ideal
a banana é um alimento maravilhoso que
evo não importe onde você mora neste
brasil tem banana que usa banana
permanecer
cada banana tem muitos nutriam pega no
pé a balança pode comer a com aveia
você pode comer com os cereais pode
comer com granola e você pode comer com
leite não só leite líquido você vai
lá embaixo na verdade uma coisa
maravilhosa mas leite em pó e magras o
bananinha e claro o jogo coletivo em
cima você tem carboidratos abalando
proteína do leite em pó uma refeição
completa bonitinho aveia falamos de
banana falamos já vê a ver uma das
coisas mais saudáveis que existe há
muito tempo tá eu lembro do meu primo
falando como banana como banana com
aveia era uma coisa que gostava muito
que ele comia todo dia eu primeiro
corredor do hospital depois de longas
distâncias
um exemplo de atleta é alto
enfim eu demorei talvez ainda cresça um
pouco
ai meu primo danica foi o tâmisa os mas
enfim e aveia é uma coisa muito barata
também se acha qualquer lugar sim
então você pode comer banana com aveia
em qualquer lugar do brasil quinto
alimento a maçã os gringos eles têm
um ditado muito sensacional muito
sensacional de incrível que é a época
de equipes e doctoral e você não
aprendeu inglês ainda não vai traduzir
o que ele acabou de dizer tamanha
vergonha na tua cara faz um concerto em
vez de assistir filmes de graça e
apenas a área está legal de maçã é
que tem gente que acostumado com maçãs
em casca o que eu acho extremamente
irritante porque a casa não acertam
fininha que ninguém até hoje conseguiu
convencer da importância de tirar a
casca que tem fibra pra comer maçã
outra coisa que você tem que fazer a
sua vida e tem a ver com o sexto
alimento que a gente vai indicar
frequenta feira está principalmente
estando aqui neste meu canal e
achei ótima noite o velho pouco
dinheiro pra você que tá chegando de
marte agora hora da xepa e melhorar
assim depois da uma da tarde quando a
feira já está quase acabando que os
feirantes precisam se livrar daqueles
alimentos porque se não jogar fora e
você encontra excelentes alimentos em
excelentes condições por pelo menos um
terço até a metade do preço e aí
você vai a uma barraquinha que tem
verdura tem dupla tenta convencer
escolhe alguma lá e compra aqui eu vou
falar para você comprar ecof porque
como é uma coisa muito fácil você
preparar tá te dá uma refogadinho lá
completa sua refeição seu arroz
feijão na sua cara se você pode comer
carne
às vezes até um lanchinho da tarde que
vai fazer se pega um sanduíche um
pãozinho colocam os frios magros ali
foi o acordo dá uma incrementada o
baixinho com esta noite uma greve que
já está deixando de comer um pastel da
feira comentar a aventura não o pastel
da feira ok você ter combinado aquino
agora o sétimo alimento ou pastel da
feira você pode ver o run o sétimo
elemento que mostrar o feroz
isso aqui é uma minha cenourinha
operação de fim da multa será feita a
senhora é muito barato principalmente
na hora da xepa
tá se você vai na hora da xepa feira
você consegue comprar pacotes de
cenoura cara no real e assim se cumpra
56 cenouras do real e que naquela época
nem a china nem sentou se é uma coisa
que você pode comprar sempre você não
haver cachorro e hora enquanto o ferolla
que infelizmente de floresta incrível o
senhor é uma dica cenoura também é
porque eu faço isso me corrido estiver
errada um ótimo lanches não fica
comendo banana e maçã
todos os dias você tenha o trabalho e
assim subir e dá um puta trabalho
mas ser descascar uma cenoura porto
ainda assim elevado dentro de um potinho
com você que o trabalho não superava
nós mas aí é só você se ajuda a
emagrecer e também economiza por quem
veja comer um pão de queijo corozo
você vai começa no rio vai emagrecer e
ficar esperta tudo vou focar todo o tal
alimento que você nem sabia mas que
pode ajudar a emagrecer é o limão
limão qual não é bem assim aquele
negócio que as pessoas chegam pra gente
falar não tomava com limão e uma
gracie moss e leva o metabolismo olha
essas coisas que acelera o metabolismo
ben dhia de berinjela irmão não é
acelerar muito poucos o metabolismo
está nada acelera o metabolismo pelo
bem de uma forma tão saudável quanto o
exercício tá exercício exercício
adivinha é de graça tá
experimente passar cinco lançamentos na
frente do sofá
o movimento é o ovo tá ser uma coisa
que ajuda muita gente vai vencer é o
porque o povo tem bastante proteína do
ovo tem cerca de 6 gramas de proteína
você faz uma invenção com o ovo e
você adiciona mais proteínas dando
mais proteínas aumenta a sensação da
sociedade naquela refeição tem então
você vai ter fome muito tempo depois é
só lavar roupa e de como entrou no
tanque pode a atenção só uma lenda
aqui a gente está falando o diego está
falando alimentos que vão te ajudar a
emagrecer não é que você vai comer
isso em várias de emagrecer
vou comer outros a emagrecer você abre
o pacote de pipoca o chocolate em que se
fala não vou emagrecer porque o diego
disse que seu como eu vou emagrecer não
é bem assim não você fica com medo
comentou o alimento fácil mais light
possível e tem calorias
a gente só tem uma alimentação
equilibrada variados para você ter
todos os nutrientes que o corpo precisa
e não na quantidade adequada você tem
que ser por aí que o melhor
saber isso não preciso de uma pequena
introdução musical interessado tas a
que os potinhos de sardinhas e como
super legal que eu quando era criança
olhar os pontinhos um exemplo é o nosso
de consolo é que pode também ea gente
agora que o caso não fica sem saber
disso a gente compra sardinha que é
barato então se fez algum anãozinho
tanna um tiro no olho d'água você
quiser um bom azeite extra-virgem cima
bota sardinha cada refeição tá feito
em carboidrato tem proteína tem ômega
3 ótima refeição com gordura boa e é
uma excelente alternativa o ato que
está muito cara do tamanho da casa mata
de afundar quase 8 reais dependendo do
lugar uma lata de sardinha 2 50 301 o
principal alimento você tem que ter a
sua vida e que a gente daqui como dks
pra você pra você prestar atenção
porque às vezes você acha que você
consome esse alimento mas você não
consome quantidades adequadas
é a tal da água a água a água
tomando água adequadamente você vai
facilitar o seu processo de
emagrecimento por que você não vai
reter líquidos o corpo não vai pensar
meu deus esse cara não tá bebendo
água eu preciso ficar com água que tem
porque senão a gente vai morrer
desidratado
beba água em quantidades suficientes ao
longo do dia não deixam passar muito
tempo sentir sede porque você tá com
sede do procon-jp avisando que o evento
vivido há muito tempo
a marca também não está fechado mas
esse treino aqueles de canal
mesmo que você é capaz de envolver o
beijo falou um link negócio como eu
falo gaza onde mais eu gosto muito calor
e falando é por isso fala fala que
merece com grades me liga